Yanındakı adama 'Səni sevirəm' de və səsini bura at
Whatsapp'da mesaj siyahını ss edib at
Anana ' istidən ölləm xaladenniki boşaltın oturum içində' deyib səs at
10-15 saniyə meymun səsi çıxar, qrupa at ;)
Ən sevdiyin mahnını oxuyub səs at.
Duzlu su iç, hazırlanmasının və içməyinin videosunu at
Instagramda ən son yazışdığın mesajı ss elə at
Whatsapp'da axtarış yerinə " Səni sevirəm" yaz və şəklini at.
Təsadüfi bir qrupa gir və ilk gördüyün adama "səni sevirəm" de.
Sevgilinə "səni sevmirəm" yaz və bunu ss edib qrupa at
Telegram'da bloka atdığın birini blokdan çıxar, ona sevgililik təklif et və qrupa ss at
Bəyənmədiyin şəklini at.
Dostuna "səndən zəhləm gedir" mesajın yazıb bloka at və qrupa ss at
Əlifbanı tərsdən sıra ilə de
Whatsapp dərs qrupunda başdan 7, ya da 8-ci adama "Baxışlarında dərin məna var, bunu isə yalnız mən görə bilirəm" de və ss edib qrupa at.
Dilini çölə çıxardıb şəklini qrupa at
Ex-sevgilinə yazıb barışmaq istədiyini de
Whatsapp'da "Söhbətlər" hissəsinin şəklini at.
Yanağına qırmızı rəngli qələmlə ürək çəkib içinə "Qəzənfər" yaz və şəkli qrupa at
Qrup üzvləri bölməsinə gir və ilk üzvə "Mənim qaranlıq gecəmi işıqlandıran şamsan" yaz.
Bir kağıza öz adınızı altından isə "lom" yazın
Ən yaxın dostuna yaz ki,  'sən nə iki üzlü insan imişsən, ayıb olsun abırsız" ss et at
Divarla olan romantik anının şəklini paylaş
Whatsapp status bölməsinə gir, yaxın dostlarından birinin paylaşdığı şəxsi şəklinə "bu nədir, ördək kimisən, elə bil at təpib səni" yaz, ss edib qrupa at.
Pəncərəni açıb "Alqasımın oğlanları vorzakondu" qışqır və videoya çəkib qrupa at
Xarici mahnı oxu və səs yazısını qrupa at.
Gündəliyindən bir səhifəni qrupda paylaş
Instagram'da feyk hesabının adını və parolunu de
Gerçək eşqinin kim olduğunu etiraf et.
Bir meyvənin üstünə çoxlu acı bibər ya da istiot tök , onu ye, geriyə qalan dişlənmiş parçanın şəklini bizə at
Balkona çıx, balkondan eşiyin şəkilin at
Whatsapp statusunda hər kəsə açıq şəkildə "Ata, məni də evləndir" yaz, ss edib qrup at
Bir stəkan su götür və o suyu üzünə çırpmanın videosunu at
Qrupda aşiq olduğun şəxs var? Varsa, kimdir?
Evdə bir ədəd işıq lampasını aç pəncərədən tulla və videosunu qrupa at.
Bir kitabdan sevdiyin bir hissəsini çək, at.
10 dəfə ard-arda “Pedagogika” sözünü təkrarlayıb səs atın.
Bir əlin başında, bir əlin mədənin üzərində, "qlu, qlu, qlu" deyə-deyə hoppanarkən video çək və at
Sinif/işyeri/sosial çevrəndə heç xoşlamadığın birinə "Nə var nə yox a toyux" yaz
Bir stəkana qaynar su tök və şəhadət barmağını içərisinə sal, elədiklərinin hamısını çək və qrupa at.
Pişik kimi miyolda.
Qrupdan kiməsə sevgi etirafı et
Ən gözəl və sevilən şəkilinizi atın
Bir mahnını gülməli bir səslə oxu və səsini qrupa at
3 adama 'Hamiləyəm' mesajını göndər
Qızsansa, 5, oğlansansa, 15 jim vurub videosunu bizimlə paylaş.
Həmcinsinə "mənimlə evlənərsən?" yaz, ss edib qrupa at
Son zəng elədiyin nömrəyə bu mesajı at: "Sənin problemin nədir?". Ss edib qrupa at
Whatsapp'də son yazışdığın şəxsin profil şəklini özünə atıb " Başqa şəkil tapmamışdın? Bu nə gic şəkildir?" yaz və ss edib qrupa at.
Dilinlə burnunu yalamağa çalış və şəklini çəkib qrupda paylaş
Ən xoşladığın mahnını oxu.
Duzlu su iç, videosun çək və qrupa at.
1 dəqiqəlik videoda mahnı olmadan rəqs et
