Zaman maşınınız olsaydı, hansı dövrə gedərdiniz?
Heç hipnoz olunmusunuzmu?
Kimə səs verdiniz? ...
Ağıl və gözəllik arasında seçim etməli olsaydınız, nə seçərdiniz?
Sizə verilən ən pis hədiyyə hansıdır?
Həyatınız bir film olsaydı, sizi kim oynayardı?
Bu otaqda kimi ən az bəyənirsiniz və niyə?
Xəyal etdiyiniz oğlan/qız necədir?
Duşda oxuduğunuz məşhur mahnı hansıdır?
Sizcə bu otaqda ən seksual insan kimdir?
Mənim haqqımda nəyi bəyənmirsən?
Hal-hazırda hansı rəngli alt paltarı geyinirsən?
Ən son göndərdiyiniz mesaj nə idi?
Alt paltarınızı nə qədər tez-tez yuyursunuz?
Heç qulaq kirinin dadına baxmısınız?
Heç osurub başqasını günahlandırmısınız?
Heç tərinizin dadına baxmısınız?
Bu otaqda ən pis insan kim olardı? Niyə?
Yenidən doğulsaydınız, hansı əsrdə doğulmaq istərdiniz?
Dediyiniz və ya etdiyiniz bir şeyi silmək üçün keçmişə qayıtsanız, bu nə olardı?
Sevgiliniz və ya sevgiliniz sizi heç vaxt utandırıbmı?
Birdən görünməz olsanız nə edərdiniz?
Hamamda ən çox nə vaxt qaldınız və niyə bu qədər uzun müddət qaldınız?
Mənə gördüyüm ən qəribə yuxudan danış.
Duşda işeyirsən?
Hələ də etdiyiniz ən uşaqca şey nədir?
Hansı uşaq filminə təkrar-təkrar baxa bilərsiniz?
Pis ayaq qoxusunuz var?
Axmaq ləqəbləriniz varmı?
Telefonunuzda ən çox hansı proqramda vaxt keçirirsiniz?
Bir oturuşda yediyiniz ən çox yemək hansıdır?
Tək rəqs edirsən?
Qaranlıqdan qorxursan?
Bütün günü evdə olsaydınız nə edərdiniz?
Gündə neçə selfi çəkirsiniz?
Ən son nə vaxt dişlərinizi fırçaladınız?
Sevimli pijamalarınız nəyə bənzəyir?
Heç yerdən bir şey yemisinizmi?
Heç etməməli olduğunuz bir şeyi edərkən tutulmusunuzmu?
Bədəninizin hansı hissəsini sevirsiniz və hansı hissəsinə nifrət edirsiniz?
Heç bitiniz olubmu?
Heç şalvarınızı kəsmisiniz?
boşqabınızı yalayırsınız?
Sizin haqqınızda heç kimin bilmədiyi bir şey nədir?
Heç boşqabınızı yalamısınız?
Dirsəyinizi yalaya bilərsinizmi?
Buradakı hər kəsi yanan binadan xilas etməyə çalışsaydınız və kimisə geridə qoymalı olsaydınız, kimi tərk edərdiniz?
Telefonda ən son nə zəng etdiniz?
Heç liftdə qazı buraxmısınız?
Bir gün əks cins olsaydınız nə edərdiniz?
Siz hamamda olarkən təsadüfən kimsə içəri girdimi?
Həyatınızda bir şeyi dəyişdirə bilsəydiniz, bu nə olardı?
Ən böyük peşmanlığınız nədir?
Telefonunuzdakı ən utanc verici şəkil hansıdır?
Heç kimin tapa bilməyəcəyi pis bir iş görmüsən?
Ən iyrənc vərdişiniz hansıdır?
Heç kimə demədiyin bir sirr varmı?
Gördüyünüz ən qorxulu yuxu hansıdır?
Corabınızı dəyişərkən ayaqlarınızın iyini hiss edirsiniz?
Əgər hər hansı bir heyvan ola bilsəydiniz, nə edərdiniz?
Qaranlıqdan qorxursan?
Heç yaşınızla bağlı yalan danışmısınız?
Ən son nə vaxt dişlərinizi fırçaladınız?
Sizin haqqınızda heç kimin bilmədiyi bir şey nədir?
Bir münasibətdə ən böyük qorxunuz nədir?
Ən gülməli ilk görüşün hansı olub?
Ən qəribə vərdişiniz nədir?
Neçə uşaq sahibi olmaq istərdiniz?
Sənin haqqında bilməli olduğum utanc verici fakt nədir?
Uşaqlıq ləqəbiniz nə idi?
Sevdiyin yemək hansıdır?
Ən çox sevdiyiniz rənglər hansılardır və niyə?
Xəyal etdiyiniz iş nədir?
Əgər 3 gün bir adada qalsanız, nə edərdiniz?
Sevdiyiniz insan kimdir və niyə?
Tualet kağızını rulonun üzərinə necə qoyursan?
İlk baxışdan sevgiyə inanırsınızmı?
Sevgiyə inanırsan?
Xəyal etdiyiniz toy nədir?
Əgər imkanınız olsa, hansı ölkədə yaşamaq istərdiniz?
Ən çox nəyi xəyal edirsiniz?
Gördüyünüz ən qəribə yuxunu izah edə bilərsinizmi?
Ən böyük peşmanlığınız nədir?
Bunlar bir qıza verməli olduğunuz həqiqət və ya cəsarətli suallardır:
Saçınızı yumadan əvvəl nə qədər gözlədiniz?
Hər hansı bir məşhurla evlənə bilsəydiniz, kim olardı?
Neçə sevgiliniz olub?
Heç sizdən ən azı 10 yaş böyük bir insana aşiq olmusunuzmu?
Hazırda kiminlə görüşürsən?
Sevdiyiniz birinin qarşısında dediyiniz və ya etdiyiniz ən utanc verici şey nədir?
Bədəninizin hansı hissəsini sevirsiniz və hansı hissəsinə nifrət edirsiniz?
Heyran olduğunuz məşhur kimdir?
Bu otaqda kimsə ilə rəqs şousu etməli olsaydınız, kimi seçərdiniz?
Xəyallarınızdakı insanla ailə quracağınız desəydi, bir ili telefonsuz keçirərdinizmi?
Ömrünüzün sonuna qədər yalnız bir saç düzümü edə bilsəniz, buruq saçları seçərdiniz, yoxsa düz saçları?
Əgər sənə ömrün boyu bir makiyajdan istifadə etmə desələr, hansını seçərdin?
Özünüzdən kiçik biri ilə görüşərdiniz?
Bədəninizlə bağlı bir şeyi dəyişdirə bilsəniz, bu nə olardı?
Məktəbinizdə başqa bir qız olsaydınız kim olardız?
Güzgüdə özünüzə heyranlıqla baxırsınız?
Sevgilinizlə etdiyiniz ən utanc verici şey nədir?
Heç çirlider olmaq istəmisiniz?
Sinifimizdə ən yaxşı 5 oğlan kimdir? Onları çeşidləyin.
Gələcəkdə neçə uşaq sahibi olmaq istərdiniz?
Ən çox kimə nifrət edirsən?
Məşhur bir insanla görüşə bilsəydiniz, kim olardı?
Kimin bizim məktəbdən kimsəsiz bir adada qalmasını istərdiniz?
Heç tərk edilmiş olmusunuz? Bunun səbəbi nə idi?
Mümkünsə, özünüzdə dəyişə biləcəyiniz bir fiziki xüsusiyyət hansıdır?
İstədiyiniz hər şeyi kökəlmədən yeyə bilsəydiniz, o yemək nə olardı?
