Elədiyin hansı hərəkətin nəticəsi pis olub?
Balaca olanda etdiyin ən axmaq hərəkət?
Gələcəkdə evlənəcəyin insana görə dostunu atarsan?Ən yaxınından/dostundan gizlətdiyin bir şey de.
Heç hər hansı sosial şəbəkədə kiminsə profilinə gizlicə girmisən? Nə etdin?
Ən sevdiyin müəllimin haqqında danış
Ən böyük sirrin?
Bu qrupdan biriylə əl-ələ tutub gəzmək istəmisən?
Həyatda ən çox nəyə “kaş” demisiniz?
Nəyə və ya kimə minnətdarsınız?
Zarafatın olmadığı birisi sənə "neseryoznu" zarafat eləsə, reaksiyan nə olar ?
Dostlarınız sizi necə təsvir edərdilər?
Ən sevdiyin xarici musiqi qrupu?
Qrupdakı kimə oxşamaq istəyərdin? (mütləq ad deyilməlidir)
Evdə etdiyin hansı əməli çöldə etmirsən?
Bu həyata ikinci dəfə gəlmək istəyərdin? İstərdinsə, nəyə görə?
Həyatda ən çox nəyə “kaş” demisiniz?
İndiyə kimi tək verdiyin ən doğru qərar hansıdır?
Həyatdakı ən böyük xəyal qırıqlığınız nə olub?
Gələcəkdən gələn birinə verəcəyiniz sual nə olardı?
Sevdiyiniz oğlan və ya qız əkscinsi ilə danışsa, nə edərsiniz?
Ən sevdiyin mahnıdan bir cümlə de
Kimi itirdiyinizə peşman olmusunuz?
Sevdiyinizin baş hərfi?
Sevdiyin, amma başqalarına qəribə gələn özəlliyin/hərəkətin/vərdişin hansıdır?
Neçə il yaşamaq istərdin?
Ən çox nəyə peşman olmusunuz?
Hansı aktyorun/aktrisanın filmdə partnyorunu canlandırmaq istərdiniz?
Hansı filmi izləyərkən daha çox ağlamısan ?
Qınadığın və daha sonra öz başına gələn şey nədir?
Məktəbdə etdiyin/qarışdığın ən böyük davanı danış.
Ölümünə son 1 həftə qalsa, nələr edərdin?
Kasıb, amma ağıllı olmaq, ya varlı, amma lal olmaq?
Kimi sevirsən?
Oyunçulardan birinə bir mahnı həsr etməli olsan, hansı oyunçuya və hansı mahnını həsr edərdin?
Sevdiyiniz insana görə ailənizdən və dostlarınızdan imtina edərdinizmi?
Əgər həyatınızın sonuna 1 il qaldığını bilsəydiniz, nələrə nail olmağa çalışardınız?
Sevgilinizde sevmədiyiniz xasiyyət hansıdır?
Sevdiyin qadın/kişi üçün davaya girişə bilərsən ?
Bir günlüyünə kim olmaq istəyərdin?
Bu qrupdan biriylə sevgili olmağa məcbur olsan, kim olardı?
Nəticələri ağır olan hansı səhvi etmisiniz?
Sevgilindən gizlətdiyin bir şey de.
Heç valideynlərindən pul oğurlamısan?
Sevdiyiniz insanı son dəfə görmək şansınız olsa idi, ona nə deyərdiniz?
Nə vaxtsa heç kim tərəfindən sevilmədiyini düşünmüsən?  Və niyə?
Özündən böyük oğlan/qızla evlənərsən ?
Xəyanətə uğramısan?
Üzünə gülüb arxasınca deyindiyiniz insan olub?
Sosialdan tanıdığın biri ilə sevgili olmusan?
Başqa adamların əhatəsində özünüz olmaqdan çəkinirsiniz? Niyə?
Özün haqqında bir etiraf et
Dostun/yaxının onun üçün yalan söyləməyini istəsəydi, edərdin?
Hal-hazırda 200 manatın olsaydı, onla nə edərdin?
Sənə ən gülünc gələn batil inanc hansıdır?
Qrupa ilk girəndə diqqətini ilk çəkən qız/oğlan kim olub?
Yerdən maximum nə qədər pul tapmısan və nə üçün xərclədin?
Ən qorxulu xatirən nədir?
Necə fikirləşirsən, milyardlarla pulu haraya xərcləmək olar?
Sənə desələr ki "keçmişdən bir xatirə seç və səni o zamana götürəcəm", bu hansı xatirən olardı ?
Heç 2 nəfəri birdən idarə etmisənmi?
Heç başqası olmağı arzulamısan?
Sevgilini aldatmısan? Əgər etmisənsə, detallı danış.
Neçə yaşınızda ailə həyatı qurmaq istərdiniz?
Ən çox sevdiyiniz kitab?
Bu qrupdan kimin yerində olmaq istərdin?
Sevdiyiniz oğlanın/qızın sevmədiyiniz xüsusiyyəti hansıdır?
Gündəlik tutursan?
İctimai yerdə baş vermiş hər hansı haqsızlığa etirazınızı bildirməyə çəkinirsiniz? Çəkinirsinizsə, niyə?
Həyatında duyduğun ən gülməli zarafat/yumor hansıdır?
Whatsapp'da ən son yazışdığın insan kimdir?
Ölməkdən  qorxursan?
Bu qrupdan biriylə adaya düşməli olsan, kimi seçərdin?
Heç müəlliminə söz soxmusan?
Həyatında ilk sevgin neçə yaşında olub?
Özünüzdə olmayan, lakin olmasını istədiyiniz şəxsi xüsusiyyətlər nələrdir?
Çarəsiz anlarında kimə zəng vurursan ?
Ən pis vərdişin nədir?
Sənə satqınlıq ediblərmi? Ediblərsə, detallı danış.
Keçmişə gedərək hər hansı bir hərəkətini dəyişdirə bilsəydin və ya hər hansısa bir anı silə bilsəydin, bu hansı olardı?
Sevgini 3 kəlimə ilə ifadə et
Qrupda kimləsə sevgili olarsanmı?
Dostlarından birinin sirrini 100 manata satmalısan, kimi seçərdin?
İnternetsiz yaşamaq, yoxsa evində isitmə sistemi olmadan yaşamaq ?
Son attığın mesaj nədir?
Qarşı cinsdə ən çox bəyəndiyiniz hissə?
Ən böyük peşmanlığın?
Cansız varlıq olsan, hansı varlıq olmaq istəyərdin?
Keçmişə qayıdıb 2 nəfərin tanış olmasına mane ola bilsəydin, bu 2 nəfər kim olardı?
Həqiqətən etmək istədiyiniz, lakin əvvəllər hər hansı səbəbdən etmədiyiniz bir şey varmı?
Son vaxtlar hansısa məktəb/iş/xarici tanışınızdan xoşunuz gəlirmi?
Qrupda hansı insana simpatiyan var?
Baş vermiş elə bir hadisə var ki, o barədə heç kimə danışmırsınız və peşmansınız?
Sizə yalan deyildiyində doğrusunu bilib, amma özünüzü inanırmış kimi  aparmısınız ?
Kimsəsiz adaya düşsəydiniz, hansı üç vacib əşyanı özünüzlə götürərdiniz?
Bu qrupda biri ilə rəqs edəsi olsaydın, o, kim olardı?
Hansı hərəkətindən hələ də utanırsan?
Həyatının dönüm nöqtəsini nə olaraq görürsən?
Ən son kiminlə nə üçün sporlaşmısan ?
Birinin qəlbini qırmamaq üçün onunla münasibətdə olardın ?
Köhnə sevgilinizlə barışmaq istərdinizmi?
Bu günə qədər sənə verilən ən yaxşı məsləhət nə olub?
Yaşadığınız ən böyük peşmanlığın səbəbkarı kimdir?
Sizi ən çox əsəbiləşdirən şey nədir?
Uşaq vaxtı platonik aşiq olduğun biri olubmu? Bu hər hansısa film qəhrəmanı, hətta xəyali obraz da ola bilər
Avtobusa minib pul vermədən düşdüyün an olub? Olubsa, ətraflı danış.
Hansı admin sizə daha yaxn gəlir?
Bu qrupdan birisi xoşuna gəlir?
Neynirsən hazırda?
Ən yaxın dostunla sevgili olmaq istərdin?
Əgər öləcəyini bilsən, ən son nə edərdin?
Nə vaxtsa kinoya baxanda və ya kitab oxuyanda gözlərindən yaş axıb?
Özünü 5 ildən sonra harada görürsən?
Görünməz olsan ilk edəcəyin şey?
Dərs, iş və ya bu kimi məsuliyyətlərdən azad olmaq üçün yalandan özünü xəstə kimi aparmısan? Necə olub bu?
Ən qəribə bacarığın?
İdolun kimdir? Səbəbini də de.
Hansı ölkədə yaşamaq istəyərsən?
Həyatında etdiyin ən qəribə şey nədir?
Gələcəkdə evlənəcəyin insana görə dostunu atarsan?
İçkilib olub düşdüyün ən troll, gülünc vəziyyət?
Heç sırf öz mənafeyin üçün biriylə dostluq elədin? İndi də dostsan?
Gecələri xoruldayrsan?
Sevgilini seçərdin, yoxsa ananı?
İlk baxışdan aşiq olmusan?
Hansı məşhurla həyatını dəyişdirmək istəyərdin?
Ağladığını görən şəxs və ya şəxslər kimdir?
Ən son kimin arxasınca nə iş çevirmisən?
Özünü çarəsiz hiss etdiyində nə edirsən?
Uşaq vaxtı ən sevdiyin cizgi filmi hansı idi?
Qrupda gizli duyğular bəslədiyin biri varmı?
Oxumaq istədiyin, amma oxuya bilmədiyin kitab?
Hobbin nədir?
Sənə ən çox təsir edən qorxu filmi hansıdır? Səbəb?
Sənin haqqındakı ən böyük önyargı nədir?
Hansı film obrazını canlandırmaq istərdiniz?
Tam səmimi, bu dəqiqə imkanınız olsa idi, hansı ölkəyə gedərdiz?
Başqalarında axtardığınız əsas üç keyfiyyət hansılardır?
Sən hansısa bir qeyri-adi bacarığının olmasını istəyirsən?
İlk xoşladığınız qızın/oğlanın adı nədir?
Uşaqlığınızın ən böyük travması nə idi?
Ən sevdiyin oğlan və ya qız adı?
İndiyə qədər mağazada, marketdə başına gəlmiş ən gülünc hadisəni danış.
Yaşın haqda yalan demisən? Kimə və niyə?
Hansı xoşagəlməz xüsusiyyətlərinizdən xilas olmaq istərdiniz?
Ən qəribə qorxun hansıdır?
Ən son sizə nə vaxt söz atılıb və nə deyilib?
Ən böyük qorxun nəyə qarşıdır?
İdeal cəmiyyət necə olmalıdır ?
Xarici görünüşünüzə 1-10 şkalasında nə qədər xal verərsiniz?
Oyunda ən zarafatcıl və ən ciddi insan kimdir?
Qəbir daşına nə yazdırmaq istərdin?
Səncə, ən pis xasiyyətin nədir?
Ən çox xəyalını qurduğun şey nədir?
Pis olanda kiminlə danışırsan?
Həyatda ən böyük yalnışın?
Əsəbi olanda nə edirsən?
Bir günlük qarşı cins olsaydın, nə edərdin?
Belə təsəvvür edək ki , sevgilinlə evlənməyinə ailən icazə vermir . Sevgilinlə qaçarsan ?
İndiki gəncləri necə təsvir edərdiniz və onlara tövsiyəniz nə olardı?
Həyatında verdiyin ən çətin qərar?
Daha cool görünmək üçün nələr edirsən?
Ən yaxınından/dostundan gizlətdiyin bir şey de.
Bir dostunu həyatından çıxarmalı olsan, bu kim olardı? Niyə?
Fərz et ki, bir insana qarşı bir hərəkət etmək imkanına sahibsən və o hərəkət həmin insanın yaddaşından da istədiyin vaxt silinə bilər. Bu kimə qarşı və hansı hərəkət olardı?
Adını dəyişsəydin, nə qoyardın?
İştirakçılardan kiminlə heç vaxt sevgili olmaq istəməzdin?
Qaynananızla eyni evdə yaşamağa razı olarsınız ?
Kimi bloka atıb sonra peşman olmusan?
Heç güzgüdə öz-özünə danışmısan? Ən son nə vaxt olub?
Təkrar-təkrar etdiyin səhvin?
Qrupdan insanlarla eyni evdə yaşamalı olsaydınız, bunlar kim olardı ?
Qrupda kimi daha gözəl/yaraşıqlı görürsən?
Məcburən elədiyin ən böyük şey?
Sənə xəyanət ediblər ?
Bu qrupdan özünə ən uzaq gördüyün və ən az çox istədiyin birinin adını yaz.
Haçan tərpənirsən?
Gün içində ən çox nəyi yeməyi sevərsiniz?
Qrupda ən yaxın olduğun əks cins nümayəndəsi kimdir ?
Son dəfə zəng etdiyin adamın adı.
Evdən heç oğurluq etmisən?
Özünüzə hansı yatırımlar etməlisiniz? (maddi və mənəvi)
İtirəcəyinizi bildiyiniz halda, hansı riskə getməyə hazırsınız?
Ən son və ya hal-hazırda oxuduğun kitabın adı nədir?
Qrupda sənə ən yaxın olan insan?
Əgər bu gün ölsəniz, insanlar sizin barədə nələr deyəcəklər?
Ən bəyənmədiyin yemək/qida hansıdır?
Həyatın film olsaydı, adı nə olardı?
Ailən və dostundan başqa sevdiyin şəxs kimdir?
Aldığın, amma heç istifadə etmədiyin bir neçə əşya, mal və s. söylə.
Bir oturuma ən çox nə qədər yemək yemisən? Nə və nə vaxt?
Sizcə, bir insanı güvənsiz edən şeylər nədir?
Heç öz günahını kiminsə üstünə atmısan? Əgər olubsa, haqqında danış.
Unuta bilmədiyin biri var?
Ailəndən uzaq olduğuna görə ağlamısanmı? Bu, nə vaxt olub?
Həyatında " kaş ki " dediyin məqam hansıdır ?
Heç edə bilmədiyin, amma etmək istədiyin bir şey varmı? Nədir?
Özünü dəyərsiz hiss etmisən?
Instagram-da neçə saxta hesabın var və niyə?
Ailənizden gizlətdiyiniz sirriniz var?
Əlində bir kürə var və istədiyin hər şeyi öyrənə bilərsən. Lakin sadəcə bir haqqın var. Nəyi öyrənərsən?
Hansı məşhur şəxslə görüşmək istərdin?
Kin saxladığın yada sildiyin biri olub? Olubsa, səbəbini yaz.
Ən son kimə yalan danışmısan? Yalanını de
Bir sevgilide axtardığın en önəmli üç şey nədir?
Kimsə üçün ağlamısan?
Ailənizdən başqa sizin həyatınıza ən çox təsir etmiş, yön vermiş şəxs kimdir?
Sevmək yoxsa sevilmək?
Fərz et ki, bir günlük 3-5 yaşına döndün. Nə və ya nələr edərdin?
Həmişə etmək istədiyin və etməkdən çox qorxduğun bir şey de.
Ailə daxili ən qəribə ənənəniz hansıdır?
Əgər qrupdan biri ilə yemək yeməli olsa idiniz, kimi seçərdiniz? Və niyə?
Qarşı cinsdə sevdiyiniz 3 xarakter nələrdir?
Dostunun sevgilisindən xoşun gəlib?
İndiyə qədər sizə verilən ən gülünc ləqəb?
İdeal bir gününüz necə keçir?
Gördüyün ən qəribə yuxu nə olub?
Qısqanclıq səbəbiylə etdiyin ən böyük şey nədir? Ətraflı.
Bu qrupda ən çox kimlə əylənirsən?
Gözəlliyi necə təsvir edə bilərsən?
Etdiyin ən qanunsuz iş?
Sevdiyin rəng hansıdır ?
Ən çox sevdiyiniz qoxu nədir?
Məhşur biri ilə daha yaxın ola bilsəydin, kimi seçərdin?
Bu həyatda sizə stimul verən birisi varmı, güc aldığınız biri?
Keçmiş sevgilinlə qarşılaşmaqdan qorxursan?
Ən böyük xəyalın?
Sevgini 3 kəliməyə sığdır
İdealın necə biridir?
İnsanlığın qəbul etdiyi ən qorxunc şey, səncə, nədir?
İndiyə qədər birinə etdiyiniz ən pis zarafat nədir?
Özünü sevirsən?
Sadəcə 1 insana zəng etmə şansın olsa, bu, kim olardı?
Heç yalan danışdıqdan sonra ağlamısan ?
Heç özünüzə qəsd etmək istəmisiniz? Əgər, hə, niyə?
Ən böyük dava səbəbin nə üstə olub ?
Dünyadakı bütün televiziya və radio kanallarına eyni anda bir cümlə göndərə bilmə şansın olsa, bu, hansı cümlə olardı?
Heç sevdiyin biri tərəfindən rədd edilmisən?
Qrupda sənə ən "sempatik" gələn insan kimdir?
Hansı ölkədə yaşamaq istərdin?
Heç yalandan özünü xəstə kimi göstərmisən? Olubsa, niyə?
Fürsət olsa,sevgili olacağın məşhur hansıdır ?
Bir adamı öldürsəydin və bunla heç kim səni günahlandıracaq olmasaydı, kimi seçərdin?
Söylədiyin hansı yalan kimisə incitdi?
Dəyişdirmək istədiyin xasiyyətin nədir?
Ən son gördüyün yuxu hansıdır?
Ən çox kimi incitmisiniz?
Başqalarında ən çox qısqandığın şey
Google'da axtardığınız ən qəribə şey nədir?
Heç ölümə çox yaxın olmusan?
Bu qrupda olan biri ilə sevgili olmaq şansınız olsaydı qəbul edərdiniz mi?
Sevgilinə ən son yazdığın mesaj nədir?
Həyatını səndən sonra gələnlər üçün, yoxsa özün üçün yaşayırsan və ya qurursan?
Dünyanın sabah bitəcəyini bilsəydin, nə edərdin?
Etdiyiniz nələr ilə fəxr edirsiniz? Yaxın vaxtlarda hansı xeyirxah əməli etmisiniz?
Hansını seçərdin? İnternetsiz yaşamaq, yoxsa telefonsuz ?
Ən çox hansı oyundan xoşun gəlir
Qadın/Kişi olmanın ən pis cəhəti sizcə nədir?
Ən böyük peşmançılığın?
Bu qrupda ən çox kimi istəyirsən?
Ən sevdiyin alkaqol hansıdır?
1 günlük hər şeyi edə biləcək diktator olsanız, ilk nə edərdiniz?
Sevib aldatmısan?
Başqasından örnək götürərək etdiyin ən qəribə/axmaqca hərəkət hansı olub?
Onu bağışlamısan ?
Hansını seçərdin: Heç kimsə bilməyəcəyi halda 100 insanı qurtarmaq/yardım etmək, ya heç nə etmədiyin halda insanların səni tərifləməyi?
Sizin üçün həyatın mənası nədir?
Yerdən 1 milyon pul tapsaydınız, nə edərdiniz ?
Hansı məşhurla evlənmək istərdin ?
Heç çətin vəziyyətdə qalıb cəmiyyət içində ağlamısanmı?
Yenidən doğulsaydın, hansı onillikdə yaşamaq istərdin?
Mahir rəqqas olmağı seçərdiniz, yoxsa peşəkar riyaziyyatçı olmağı?
Hal-hazırda cibində nə var?
Xəyanəti bağışlayarsız?
Hansı admin daha mehribandır?
Kimdənsə xoşunuz gəlib və ifadə etməyə utanmısız ?
Səni güclü edən hansısa bir hadisə olub?
Bu qrupda xarakterini sevdiyin biri varmı?
Ən yaxın dostunun gay/lesbian olduğunu öyrənsən, nə reaksiya verərdin?
Həyatınızda məcburən etdiyiniz ən çətin iş nə olub?
Ən sevdiyin televiziya verilişi hansıdır?
Bu həyatta ən çox  kimi qısqanırsan?
İnternetdən tanış olduğun birini "qırmaq" üçün ən yaxşı yalan hansıdır?
Eşitdiyiniz ən müdrik kəlam hansıdır?
Ən böyük qorxun nədir?
Bu qrupda sevdiyin bir xanım varmı? Varsa, başdan 3-cü hərfi
Sən həyatında nifrət elədiyin adamla dostluq eləmisən?
Bu qrupdakılardan hansı səni ən yaxşı tanıyır?
Gələcəyin olacaq qadın/kişi necə olmalıdır?
Ömrünün son 10 saatında belə etməyəcəyin hərəkət nədir? Səbəbi?
Arzuların nədir?
Cəmiyyət içində biabır olduğun anı danış
Sevdiyin var və baş hərifi?
Həyatın sənə verdiyi ən önəmli dərs nədir?
Bir insanda sevdiyiniz özəlliklər nələrdir?
Sevgililərinden hansınısa aldatdınmı?
Bu günə qədər yaşamış olduğun ən qorxunc təcrübə nədir?
İynədən qorxursan?
Sevdiyiniz və yaxud sizi sevən birindən ayrılmısınızmı?
Ən dəyərli xatirən hansıdır?
Başqaları sizinlə danışanda, doğrudan da, onları dinləyirsiniz?
Sonuncu dəfə nə vaxt və nəyə gözünüz yaşarana kimi gülmüsünüz?
Bütün dünya əhalisinə 30 saniyəlik müraciət etmək imkanınız olsaydı, həmin yarım dəqiqə ərzində nələr deyərdiniz?
Platonik sevdiyin məşhur olmayan şəxsin şəklini göndə
Ən sevdiyin söz hansıdır və niyə?
Hesablayın. Gündə neçə saat sosial şəbəkələrdə vaxt keçirirsiniz?
Heç bəyənmədiyin halda bir hədiyyəni bəyənirmiş kimi davrandınmı?
Bir insanda çəkici olduğunu düşündüyün ən qəribə şey nədir?
Bu qupda kimdən digərlərinə nisbətən daha az xoşun gəlir?
Etməməli olduğun bir şeyi edərkən tutuldunmu?
Sənə nəsə yanlış hərəkət edən və ya pislik edən birindən heç intiqam aldınmı?
Başqası üçün aldığın ən ucuz hədiyyə nə olub və qiyməti nə olub?
Milyonların olsa və miras kimi kimə buraxarsınız?
Bir başqasının həyatını xilas etmək üçün öz həyatınızdan keçərdinizmi?
Qrup iştirakçılarından bir cütlük (bəy və xanım) düzəltməli olsaydın, kimlər olardı?
Bir stəkana qaynar su tök və şəhadət barmağını içərisinə sal, elədiklərinin hamısını çək və qrupa at
Öz xətaların haqda danış.
Səni əsəbiləşdirəcək ən pis şey nədir?
Hansını seçərdin: Çox soyuq havada isinmək, ya çox isti havada sərinlənmək?
Həyatda etmədiyiniz nələr haqqında heyifsilənəcəksiniz?
Qrup üzvləri sizdən onlara film məsləhət görməyinizi istəsəydi, hansı filmləri tövsiyə edərdiz?
Uşaq vaxtı ən sevdiyiniz oyun hansıdır?
Seçim qarşısında qaldıqda ailənizi və ya dostlarınızı fikrinə üstünlük verərsiniz, yoxsa öz istədiyiniz addımı atırsınız?
Ən qəribə vərdişin nədir?
Sevdiyin insana sadəcə bir mesaj göndərmə fürsətin olsa, bu nə olardı?
Keçirdiyin ən maraqlı gününü danış.
